# WT_test
Приложение на ASP.net реализующее CRUD операции над пользователями и их ролями, с возможностью аутентификации, авторизации и регистрации с использованием jwt токенов.
# Используемые технологии
* Entity framework
* Asp.Net
* Jwt Bearer
* Sqlite
* Serilog
# Модели, используемые в приложении
* Пользователь
  + Имя
  + Возраст
  + Электронная почта
  + Пароль
  + Список ролей пользователей
* Роль
  + Название роли

Модели связаны отношением многие ко многим.
# Функцинальные возможности
* Получение списка всех пользователей(Пагинация, сортировка и фильтрацию по каждому атрибуту в модели Пользователя и в модели Роль).
* Получение пользователя по Id и всех его ролей.
* Добавление новой роли пользователю.
* Создание нового пользователя.
* Обновление информации о пользователе по Id.
* Удаление пользователя по Id.
* Аутентификация, авторизация и регистрация пользователя с использованием JWT токена.
* Логирование действий в API.

  # Контроллеры
  * UserController
    + HTTP GET /api/Users - получение списка всех пользователей. Параметры: pageNo - номер страницы; pageSize - размер страницы; filterBy - поле для фильтрации; filterValue - значение фильтрации; sortBy - поле для сортировки; sortOrder - порядок сортировки;
    + HTTP GET /api/User/{id} - получение пользователя по заданному Id.
    + HTTP PUT /api/User/add-role/{id} - добавление роли пользователю с заданным Id. Роль передаётся в теле запроса.
    + HTTP PUT /api/User/{id} - обновление информации пользователя с заданным Id. Новая информация о пользователе передаётся в теле запроса.
    + HTTP POST /api/User - создание нового пользователя. Информация о пользователе передаётся в теле запроса.
    + HTTP DELETE /api/User/{id} - удаление пользоватлея с заданным Id.
  * AuthController
    + HTTP POST /api/Auth/login - аутентификация и авторизация пользователя. Параметры: email - почта пользователя; password - пароль пользователя.
    + HTTP POST /api/Auth/register - регистрация пользователя. Информация пользователя передаётся в теле запроса.   
